o que precisamos ter como refer são exatamente as
rubricas que hoje o esocial estabelece como parâmetro.
Então, se a gente olhar a tabela de rubricas do eSocial,
principalmente o evento s mil e dez,
nós temos lá como referência zero zero não é base de cálculo do Fundo de Garantia.
Onze.
Base de cálculo do Fundo de Garantia doze Base de
cálculo do Fundo de Garantia sob o décimo terceiro salário,
esses indicadores são inseridos exatamente na pergunta se tributa ou não f GTS.
Então isso é muito
importante pra que a gente valide a configuração da
rubrica que a gente tá utilizando e agora pessoal,
pra gente trazer um pouco mais de responsabilidade sobre esse trabalho,
que é um trabalho preliminar é um trabalho
de preparação à implantação do F GTS digital.
Convido você a fazer a leitura na tabela vinte e três do eSocial.
A tabela vinte e três é uma tabela exclusiva de relacionamento.
Que tipo de valores de fundo de garantia com categoria
Origem Código de incidência do F g TSE condição.
Então suponhamos o código onze com base no cabeça de citar nos
anterior onde informamos que é base de cálculo do fundo de garantia.
Ele vem trazendo inúmeros parâmetros de modo interno e aqui nessa taberna ele até te
indica qual o evento que será responsável para transmitir os dados para o esocial.
Então, por exemplo,
a tabela da de rubricas que vai tá atualizada
com todas as rubricas indicando o código onze.
Será repassado esses valores para o esocial, através do evento s mil e duzentos
que vocês sabem com o evento de remuneração.
Em situações em que existe desligamento do trabalhador,
teremos a utilização do evento S dois dois nove nove e
em situações de desligamento de trabalhadores sem vínculo de emprego que tenham
o recolhimento do Fundo de garantia.
Essa informação vai no vinte e três,
dezanove e nove o Código doze ele é relacionado exclusivamente a décimo terceiro.
Então nós temos um mil e duzentos responsável pela remuneração.
O dois dois nove nove, o décimo terceiro apurado dentro de uma rescisão.
Nesses casos pessoal existe a necessidade da configuração do código doze.
Então, muito cuidado